Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Наги) Енді... кімді таңдауым керек? ‬
(Мару) Мен №50 ұлттық құдаймын.
Пост ойыншысы ретінде мен допты ұстай аламын.
Егер ол қосылса, команда алдыңғы шепте көбірек энергияға ие болады.
Осылайша мен көбірек гол соға аламын.
(Наги) Жоқ, бұл жағдайда Лео якорь арқылы резервуар жасай алады.
Шабуыл мен қорғанысты теңестіреді
Қалауымызша қозғалуымыз үшін
Бұл ең жақсы таңдау.
(Мару) Хмф... Міне, келдің.
Дұрыс па?
(Киёши) Бұл, әрине, топты біріктіреді.
Бірақ...
Бұл өз-өзіне қол жұмсау әрекеті, біздің әлеуетімізді жояды.
(Мару) А? (Наги) Иә? ‬
(Киёши) Енді, теңдестірілген команда неден тұрады?
Бұл, әрине, дұрыс жол, бірақ бұл біздің жолымыз емес.
Есіңізде болсын, қосымша таңдауды тазалау кілті болып табылады
Бұл химиялық реакция.
Өйткені біз оны тікелей эфирде жасай алдық.
Сіз қазір осындасыз ба?
Мен жылқы қасқырын жедім, ал жылқы қасқыр мені қайтарды.
Мұндай спектакльді ешкім, тіпті біз де елестете алмас едік.
Бұл болжаусыздық - бұл біздің футбол.
Бізді жейтін сондай біреуді қалаймын...
(Киёши) Әйтпесе, біз оларды жеңе алмайтынымызға сенімдімін.
Бұл құмар ойын, бірақ бұл әділ.
Сонда ол жалғыз қолайлы.
Дұрыс. Ол ойында бізге шабуыл жасаған жалғыз шабуылшы болды.
А, бұл химиялық реакциямен араласса да жоғалып кетпейтін нәрсе
Жалғыз сен, Ұсақталған қабылан ат
Жүр, маған сенің аяғың керек.
(аяқ дыбысы)
(Ұсақталған) Эй, Кунигами
Ұмытпа, біз әлі Киёсиді жеңген жоқпыз.
Баяғы өкінішті мен сені күтемін, батыр.
Арыстан
(Рейу) Ах...
(Наги) Сол соңғы ойын
Сіз қарсылас болғаныңыз үшін сізге қойылды.
Өйткені сіздің қабілеттеріңіз тамаша
Сіздің сол жағдайда соңғы минуттық пас жасау қабілетіңіз.
Киёши екеуміз сенгендіктен, құмар ойнай алдық.
Шынымды айтсам, бұл жұқа сызық болды. Сіз бәрібір кереметсіз.
Ендеше мен әзірше жүре беремін, бірақ кейін кездескенше...
Егер бұл (Рейу) болса, оны алыңыз.
Маған жұбаныш керек емес, анық айт.
Менің ойымша, сен енді маған мән бермейсің.
Сіз өзгердіңіз.
«Бірге біз әлемнің ең жақсысы боламыз» Маған берген уәдеңді ұмытатын адам бол.
Мені тастап кететін болсаң...тек мені тастап кетші, қарғыс атсын.
Егер ол (Наги) болса...
Мен сізді осында таңдағаныма қанағаттанасыз ба? ‬
-де? Көңілім толқымаса да, сезім арқылы бір командаға айналдық
Әлемдегі ең жақсы болу шынымен аңғалдық па? ‬
Біздің уәдемізді ұмыттыңыз.
Ал... Бұл жеткіліксіз деп ойлаймын.
Бұл азап, Лео.
Мен енді білмеймін...
(Киёши) Рейоу
Таңдаушы емес, таңдаушы бол.
Неге футбол ойнайсың?
Әлемнің үздік шабуылшысы тек адамдар ғана бола алады
Көгілдір жартаста өмір сүре алмайсың.
Төмен қарамаңыз, қараңыз!
Егер біз мұнда басқа жаққа қарайтын болсақ, біз аяқтадық.
♪~
~♪
(Жас Хараку) Қиялдағы дос? ‬
(A) Иә, бұл құбыжық.
Мавариге ғана көрінетін дос екеніңізге сенімдімін.
Мен біртүрлімін бе? ‬
(Өте жақсы) Бұл таңқаларлық емес.
Әлгі бала Маваримен футбол ойнағысы келеді ме? ‬
Иә
Бірақ, мама, мен мұны қалаймын.
Бірге қызықты футбол ойнай алатын нағыз достар
Иә, мен мұны бір күні істей аламын деп үміттенемін.
Иә, мен сенемін! ‬
(Хайракудың ауыр тыныс алуы)
(Хайраку) Хэхехе...
Егер Рин және басқалары әлі осы сахнада болса
Біздің келесі қарсыласымыз сол балалар болуы керек, солай ма? ‬
А... тыңдап тұрсың ба? барлығы
Менің әріптестерім маңызды нәрселер туралы айтып жатыр~
(Ұсақталған) Иә? (Наги) Не? ‬
(Киёши) Жоқ...
(Киёши) Наги мен Марудан басқа, өзімшіл Чигири де бар.
Бұрынғыдан қиынырақ болатын сияқты.
Сәлем! Бұл шұлықтар мен ванна сүлгілері кімдер?
Мені шешіндіріп, дымқыл қалдырған жігіт! ‬
А, шұлықтар менікі.
Шаш кепкен соң жасаймын, сол жерде қалдырыңыз.
Ванна сүлгі менікі, бірақ оны кір жуғыш машинаға салыңыз.
Өзіңіз жасаңыз! Оны жалғыз қалдырмаңыз, қазір жасаңыз! ‬
(ұсақталған) мүмкін емес (наги) қиыншылық
(Киёши) Иә...
Әй, шашыңды дұрыстап сүрт! Барлық жерде су тамшылары құлайды
(Наги) Жалғыз қалдырсаңыз, кеуіп қалады.
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? Алдымен оны тазала, қарғыс атқыр қыз! ‬
(Мың кесілген) Маған айтқанда, мен оны істегім келмеді~
(Киёши) Бұл ақылсыз.
Бұл... нашар химиялық реакция
Қатты хаос! ‬
Иә, иә, ұрыспайық. Әзірге тамақ ішейік.
Жоқ, мен аяғыма күтім жасауым керек.
Мен де бейнені көремін
(Киёши) Бұл балалар өзімшіл! ‬
(Мару) Мен барамын.
(Киёши) Е...
(Мару) Балалар! Мен қайтып келгенше тазалаңыз.
(жюльен) иә (наги) хой
(Киёши) Екеуміз бірге келсек те.
Біраздан бері үндемедім.
Уф...
(Киёши) Мүмкін
Матчта айтқан сөзім әлі күнге дейін көңілімде жүр ме екен...
(Киёши) Жаман боқ
(жұтыну дыбысы)
(Киёши) Биік болсам да, шынымен де артық айттым ба? ‬
(Мару) Эй, Киёши (Киёши) Иә! ‬
(Мару) Мм... Аа, мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Далада не көріп тұрсыңдар? ‬
Қандай футбол ойнағың келеді? ‬
Иә? Ах, мм...
Менің қаруларым – кеңістікті сезіну және тікелей ату.
Ал мен өзімді доптан тыс қимылдармен орналастырып жатырмын.
Хмм.
Демек, сіз осы салада үстемдік етесіз бе?
Тез айт
(Киёши) Жоқ... Өткенде айттым.
Ах, бірақ жеңу үшін болса да.
Мен күткендей тым қорладым.
(Мару) А? ‬
Мен сізге ақымақ пікіріңізді қайтарып алуды сұрадым, бірақ одан басқа, сіз дұрыссыз.
(Киёши) Иә? ‬
Мен піспеген едім, болды.
Мен ауырғанын білсем де өзгермейтін тауық емеспін.
Мен бір рет өліп, қайта көтерілдім, бірақ мен күштімін.
(Киёши) Бұл не? Бұл жігіт сондай керемет.
Жүр, тез айт.
Бұл командамен қандай футбол ойнағың келеді? ‬
(Киёши) Рахмет, Мару.
(Мару) ше? ‬
Маған дәл қазір сіз ұнайсыз! ‬
(Мару) Хмф! мен оны жек көремін
Ал, мен сенімен танысуға тырысамын.
Сол талантты жеп, оны толығымен жою.
Сіз жауызға риза болған сияқтысыз, сондықтан басты кейіпкердің өзгеруі уақыт мәселесі.
Әй, байқап көр, мен саған мен туралы бәрін айтып беремін.
Сонда мен сенен екі есе жылдам дамитын боламын.
Ха, тәтті бол, мен одан үш есе тез дамимын.
Мен жейтін жалғыз сен емессің, мен де оларды жеймін.
(Ұсақталған) Иә? ‬
Бұл костюм менікі ме? ‬
Мен білмеймін
(Сырғыту) Бұрын нені қарадыңыз? ‬
(Наги) Бейнені тамаша ойнату Мен тұзақтарды үйренгім келеді
Бұл адам шынымен жақсы емес пе? Мені еліктегім келеді
Жоқ, сен... бұл Ноэль Ноа.
Бұл кім? ‬
(Чигири) Қазір әлемдегі ең үздік шабуылшы
(Наги) О, жоқ, бұл жігіт өте жақсы.
Пух... шын ба?
Сіз шынымен футбол туралы ештеңе білмейсіз.
Сондықтан оны соншалықты жақсы деп айту заңсыз.
Сәлеметсіз бе
Ойланып қарашы, аяғыңды кесіп алып жарақаттап алдың ба? ‬
Сіз қамқорлық сияқты бірдеңе айттыңыз.
(Ұсақталған) А... жақсы.
Менің оң аяғым бомба мен серіктес.
(Наги) А... ауырады ма? ‬
(Ұсақталған) Қазір жақсы, бірақ келесі жолы сынса жаман болады.
Өкінбеймін
Осы шешіммен мен бір күнде жүгіріп жүрмін.
О... бұл тамаша.
Әлемдегі үздік атанғанға дейін
Жеңуге тура келетін адамдар көп.
Егер бұл Цука Наги Трап болса, онда басқа да тамаша жігіттер бар.
(Наги) Шынайы ма? айт маған айт
(Киёши) Болашақта біздің қанша мүмкіндік бар деп ойлаймын.
Қайта туған жылқы қасқыр, Наги, Чигири және мен
Сіз қандай футбол ойнай аласыз?
Мен олармен тезірек күрескім келеді.
Менің ойымша, сіз аздап тазаланғансыз ...
Қазір! ‬
Бұрынғыдан да бейберекет болған сияқты! ‬
(ұсақталған) хо (наги) йо
(Ұсақталған) О~ Аяқ киім де сәтті болды.
Балалар сендер не істеп жаттыңдар?
(Наги) Бейнежазбаны көргенде, мен мұны істегім келді.
Сейширо Наги кез келген тұзақ чемпионаты
(Киёши) Пу…
Бұл менікі емес пе? ‬
Сіз де Маруды ойнайсыз ба? ‬
(Киёши) Күте тұрыңыз, Рин Хараку.
Әзірше мен бұл дірілдеген дыбысқа берілу және онымен бетпе-бет келу ғана қалды.
Біз жеңеміз! ‬
(Хираку) Кеттік, тағы біреуі! ‬
Рин Чан сияқты
Сіз қазір байыпты болып жатырсыз ба? ‬
(Рин) Тыныштық, сен жылысың.
Бірақ менімен мұны істеу қызық емес пе? ‬
Ха... Мұндай дриблинг толығымен сезімталдыққа байланысты.
Бұл мен үшін ешқашан жұмыс істемейді
Сіз қолданып көрмейінше білмейсіз.
(Рин) Түсіндім.
Сіз дриблингтен ләззат алатын сияқтысыз.
Мен жалғыз күресуден қорқамын
Футбол біреуді іздейді
Сол жылы эго жүрегімді елжіретпейді.
(Допқа тиген дыбыс) (Ұ/Ж) Иә? ‬
Фу…
(Өте жақсы) Мавари Хираку футболды жақсы көретін.
Таңнан кешке дейін ұйықтасам да, тұрсам да
Мен көптен бері доп теуіп жүрмін.
Мен дриблингті ерекше жақсы көремін.
Кейде мен...
(Хираку) А, менің қолымнан келеді деп ойлаймын.
(Өте жақсы) Доппен бір болу сезімі керемет.
Бұл дүниеде бұдан артық қызық жоқ.
Мавари сенді
Жарайсың! ‬
Қызық
Үйге барып ойын ойнайық.
Неліктен... неге? ‬
Доппен бәріміз бірге болсақ екен.
Сонда сіз таңғажайып ойнай аласыз.
Футболдан қызық ештеңе жоқ! ‬
Бұл қорқынышты.
Бұршақ сорпа
Жүр, мына жігіт біртүрлі екен.
Мен біртүрлі емеспін! ‬
ше? Бұл өрескел! ‬
(Бала) Ой! ‬
(Ю) Мавари біртүрлі емес.
Дұрыс, мама, олар сөзсіз қателеседі.
(Өте жақсы) Ммм, қателеспейсіз.
Мавари сезіне алатын нәрсені ол балалар сезе алмайды.
Сонымен не істеуім керек? ‬
Мен жай ғана сенімен футбол ойнағым келеді.
Ойын ойнаудан әлдеқайда қызықты
(Өте жақсы) Хаха, бұл тамаша.
Сенгіңіз келетін нәрсенің болуы керемет.
Тек оған сеніп, өмір сүр
Өскенде
Барлығы сенгісі келеді, бірақ енді сене алмайды
Мен естімегендей кейіп танытқанымда,
Мен өз дауысымды ести алмаймын
Кай сенуге тырысатын нәрсе өте тез және маңызды нәрсе.
Бұл менің ішімдегі құбыжықтың дауысы.
Мама, мен де сол дауысқа сенгенмін.
(Хираку) Футбол ойнау және маған ғана тән осы қызыққа сену жақсы.
Кеттік
(Өте жақсы) Сосын...
Енді сіз құбыжықтармен футбол ойнай аласыз
Эхехе
(жаттықтырушы) Бұл бір команданың рухы.
Бәріміз бір жеңіс үшін күресейік.
(Хираку) Көк аспан әдемі.
‪‬
(Ойыншы) Шығар, Хараку! ‬
(Хираку) Бұл қызық емес. Менің істегім келетіні – одан үш қадам артта.
Егер бұл құбыжық болса, Super Special таңдаңыз! ‬
(Ойыншы) Уау, бұл мүмкін емес! ‬
Ара музыкасы! Сіз мұны қазіргі аяқтарыңызбен жасай аласыз! ‬
(Хайраку) Иә
(Хираку) Күн қызыл емес, ақ.
(Өте жақсы) Сіз сезінген қуаныш
Дәл осындай сезімде болатын адамдар бар екеніне сенімдімін.
(Комментатор) Мақсат! Ноэль Ноа! ‬
(Өте жақсы) Себебі экранның екінші жағындағы ереуілшілер
Құбыжық сияқты ойнау
Мен бір күні осылай футбол ойнағым келеді
Бір күні мен осы қуанышты шын түсіне алатын адамды жолықтырғым келеді.
(ойыншы) Хираку! ‬
(Хираку) О...
(Хираку) Бұлай құбыжықтарды жеңе алмайсың.
(Хираку) Ах...
Не істеп жатырсың! Менде шарлар тым көп! ‬
(Ойыншы) Өзімшіл ойнама! ‬
(Өте жақсы) Білмей тұрып, бәрі көз жұмады.
Мен енді құбыжықтың дауысын ести алмаймын
Бір күні бәрі футболдың қызығына сенуді доғарар.
Мавари сенуді жалғастырды.
Бірақ...
Негізі мен кейде қорқамын.
(Жаттықтырушы) Мағынасыз ойындарды жойсақ
Маман болсам деп тілеймін
(Ойыншы) Бұл жолдама! ‬
(Ойыншы) Бізге көбірек қараңыз! ‬
(Өте жақсы) Ешкім мені бұлай түсінбесе ше?
Егер мен жалғыз өзім футбол ойнауды жалғастыратын болсам...
Мен... біртүрлімін бе?
(Өте жақсы) Мен ойласам, Мавари
Мен өзімді жалғыз сезінетінім сонша, мен өлетін сияқтымын.
Қайтадан қош келдіңіз
Не болды? ‬
Жарайды, мен сәл шаршадым.
Хат келеді.
Иә? ‬
(өте жақсы) Ах...
Сіз мұны істедіңіз! Ілгері жүру.
Бұл көңілді бола бастады ма? ‬
Иә! ‬
Иә? ‬
Ноэль Ноа! ‬
Роналду! Месси! ‬
Зико? ‬
Сәлем Зико! Өтіңіз! ‬
Эй, дұрыстап шығар, Зико! ‬
(Монитор: ‎Ешин‎) Допқа тиген адам ер болды.
Уақыт біткен сәтте ер болған адам
Мен рок-офф жігітпін.
Сондай-ақ қолды ұстауға тыйым салынады.
(Райнчи) ше? Бұл футбол емес
(Игараши) Ах...хехе
Бұл жігіт әлі ұйықтап жатыр.
Мен түсіндім! ‬
Бару...
Гах...
Сәлем! Бұзушылық! Бұзушылық! ‬
Бұл сәйкестік болса, бір оқ...
Тек қолға тиым салынады, солай ма? ‬
Қайырлы таң
(кунигами) Сәлем
Мен лас әдістерді ұнатпаймын, әділ күрес.
Сіз байсалдысыз ба? ‬
(Өте жақсы) Blue Rock-да футболдың барлық түрін ойнайтын адамдар бар екеніне сенімдімін.
Құбыжықпен иық тіресе алатын адам болуы керек.
(Хираку) Няхаха
(Кунигами) Эй... міне! ‬
(Кунигами) Түс... Эй! (Хираку) Бұл мүмкіндік!
(Өте жақсы) Бұл біз шындап футбол ойнаған жер жұмақ еді.
(Игараши) Не! ‬
Қал...
Жолдан тез кет! ‬
Уф...
А... О, жоқ!
Күтіңіз... уақыт
(Кира) Киёши, тап! Қазір! ‬
(Хираку) Бірақ арамызда құбыжықпен тең келер ешкім болмаса.
Бірін-бірі түсінетін адам болмаса ше...
(Киёши) Бұл дұрыс емес...
Бұлай жалғаса берсе, мен бұрынғыдай боламын.
Мен сенің өміріңді өзгерту үшін келдім.
Мен әлемдегі ең жақсы болу үшін келдім.
(Хираку) Сен маған ұнайсың
(Өте жақсы) Бұл жағдайда да
Жалғыздығым сонша, мен өлетін сияқтымын⸺
Мен сол күнделікті күндерге ораламын.
Егер сіз оны жойғыңыз келсе...
Ең күштісі
(Хираку) Маған ұнамайды.
Мен енді жалғыз қалғым келмейді
Сондықтан мен аздап қорқамын.
Ол болмағанда өте өкінішті болар еді...
Жарайды, солай.
(Хираку) Мен мұны көптен күттім...
Көптен бері кездескім келіп, іздеген нағыз құбыжық.
Егер бұл құбыжық болса, ол міндетті түрде сонда...
болды
Ең күшті...
Жарайсың! ‬
(Кира) Уф! ‬
(Өте жақсы) Мавари туралы маған көп нәрсені үйреткендей болдым.
«Өт, бұл жігіт құбыжық».
Сондықтан мен тазалыққа сенемін.
(Хираку) Содан бері
Менің футболымды кім көбірек түсінеді?
Мен әрқашан дәл осындай қуанышты сезіне алатын Киёши екеніне сенетінмін.
♪～
(Хираку) Әрине, бұл өзгерген жоқ.
Бірақ...
Сіз дриблингтен ләззат алатын сияқтысыз.
Мен жалғыз күресуден қорқамын
Футбол біреуді іздейді
Сәлем Рин Чан
Неге мен?
Сіз біреуді іздеп жүргеніңізді білесіз бе?
Әй?
Маған біреудің бірінші рет айтқаны.
Ішімдегі құбыжықты байқаған адам
Менің жүрегімде құбыжық бар
ше? Бұл не?
Ммм
Мен ойнағым келетін футбол⸺
Бұл сурет сияқты
Мен нағыз құбыжықты іздеп жүрмін.
Мен Көк жартасқа келдім.
Сіз білесіз бе?
Себебі мені осындай балаша адамдар басқарады.
Ойыныңыз қорқақ, жылы.
Сол құбыжықпен өміріңіздің соңына дейін футбол ойнаңыз.
Сол уақыт ішінде мен әлемнің ең жақсысы боламын.
Мүмкін бұл жігіт шығар
Мен әлі түсінбеймін⸺
Құбыжық болуы мүмкін
Тазалық басқа нәрсе...
Эй, Хараку, мен сені іздедім.
Тазалық…
Уәде еткендей, мен оны қайтаруға келдім.
(Ю) Ал Мавари білу үшін күреседі.
Соғыс Кел, Рин
～♪
(Өте жақсы) Сэйичи Киёши және жіп шебері Рин
Менің жүрегімді қуантқан құбыжық
Қайсысы?
Олай болса, енді үшеуміз ғана қалдық.
Бізде алға жылжудан басқа амал жоқ.
(Иемон)
Куон маған опасыздық жасады деген жаман атақ шықты.
Менімен ешкім қосылмайды, солай ма? ‬
(Куон) Ой, кешіріңіз.
Сендер де мені тастап кете аласыңдар.
Жоқ, бәрі жақсы.
Иемон да, мен де кеш бастаушылар едік, олар сахнаны шығаруға баяу болды.
Егер мен талғампаз бола берсем, мен ешкіммен біріге алмаймын және мен дисквалификацияланамын.
Ең дұрысы - тез таныс адаммен бірігіп, әрі қарай жалғастыру.
Бірақ келесі жолы саған опасыздық жасасам, өлім жазасына кесіледі.
Жоқ, егер бұлай болса, мені қатты өлтіріңіз.
(Иемон) Ах... ақыры.
Ақырында сақтаушыдан басқа нәрсені жасай алады
Ойланып қарасаңыз, мен келгеннен бері
Мен матч барысында ешқашан шабуылшыға тән ештеңе жасаған емеспін.
Ах~ Бұл ұзақ болды.
Бірақ сол азапты күндер осымен аяқталады
Мен шабуылшы ретінде алғашқы қадамымды жасадым...
Иемон тағы да күзетші.
Жоқ~! ‬
Гяхахаха, бұл өтірік, бұл әзіл.
Кешіріңіз, кешіріңіз, сізге жылаудың қажеті жоқ.
Күте тұрыңыз... не? (Куон) Басқарушы адам!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory